title: tanya (1)
source_url: aklim/tanya (1).docx
license: Course material, Tanya Volowelsky
---

אוורור טבעי

השלימו את המשפט

אוורור טבעי הוא ____________ בין אוויר טבעי מהחוץ לאוויר פנימי דרך

________________

מה הם היתרונות של אוורור טבעי?

מה זה stack effect?

מה זה living zone ו איך זה קשור לאוורור?

השלימו את המשפטים.

האדם המודרני שוהה בממוצע כ -_____% משעות היממה בתוך מבנים

דירה ירוקה מתוכננת כך ש___________ את תחלופת האוויר, מה שמתבטא בהזרמת אוויר נקי ורווי ב_________ לפנים

המבנה ובסילוק אוויר רווי

ב__________________________

.תכנון הפתחים  חייב להתחשב ב

המקומי.

תנועת אוויר משמעותית בחלל החדר תהיה כאשר יש

לפחות.

האם אוויר חם יורד מטה או עולה מעלה? למה??

תנו דוגמא איך ניתן להתקין חלון בבית בשביל להגביר אוורור?
